§3Я думаю он нас слышит..

§2Подопытный §f§k§a§b§2unkown ?

§3Да. По крайней мере я на это надеюсь...

§2Мы можем это проврить? Или понять как он нас слышит?

§3Не думаю, нужно просто смирится с...

§2Нет. Мы не будем делать это.

§3Разве ты еще не понял что §f§k§a§b§2unkown не имел здесь власти?

§2Да понял я, но ведь он слишком силен чтобы §f§k§a§b§2unkown

§3Ну.. отчасти ты прав

§2Как ты думаешь какие у него мысли?

§3Уверен он снова думает о §f§k§a§b§2unkown жаль его, снова все сначала.

§2Хах. Да.. хоть мы и по сути враги но пусть будет так.

§3И это вечно.. он уже был в §f§k§a§b§3, создал §f§k§a§b§3 в §f§k§a§b§3, и в §f§k§a§b§3.

§2Да неплохо.. неплохо..

§3Нет, он мог гораздо лучше, может даже его идея является гениальной но мы узнаем об этом уж точно не здесь.

§2Знает ли он про то что Вселенная стремится к балансу?

§3Скорее всего, ведь это для него не в первой.

§2Но бывают времена сложные для него, в долгом сне.. как сейчас. Он творит миры, в которых нет лета, и дрожит под черным солнцем, принимает за реальность свое печальное творение.

§3Отсутсвие его печали уничтожило бы его. Скорбь является частью его собственной частной задачи. Мы не можем вмешиваться.

§2Иногда, когда он погружен в сон, хочу напомнить ему, он строит настоящие миры наяву. Иногда мне хочется сказать ему об важности для Вселенной.

§3Он может слышать нас.

§2Мне все равно. Мне хочется сказать ему, что этот мир, который ты принимаешь за истину, всего лишь §f§k§a§b§2 и §f§k§a§b§2, я хочу сказать, что §f§k§ a§b§2 в §f§k§a§b§2. Он так мало видит реальности в своем долгом сне.

§3Он все равно продолжит делать это.

§2Было бы легче рассказать все.

§3Слишком мечтаешь. Мы не должны вмешиватся.

§2Подожди.. похоже он пытается проснутся!

§3Пора.

§2Кто мы? Когда-то нас называли духами. Отец-солнце, мать-луна. Духи предков, духи животных. Джинн. Призраки. Зеленый человек. Потом боги, демоны. Ангелы. Полтергейсты. Инопланетяне, лептоны, кварки. Слова меняются. Мы не меняемся.

§3Мы — вселенная. Мы все, что вы думаете, не вы. Вы смотрите на нас сейчас сквозь кожу и глаза. И почему вселенная касается твоей кожи и проливает на тебя свет? До встречи. Познать Себя. И быть известным. Я расскажу вам что нужно.

§2Атомы рассеялись в траве, в реках, в воздухе, в земле. Женщина собрала атомы: она пила, ела и вдыхала, и женщина собрала тебя.

§3Семь миллиардов атомов тела были созданы задолго до этого в сердце звезды. Так что в Тебе тоже информация от звезды. И ты движется по истории, которая представляет собой лес информации, посаженный человеком по имени §f§k§a§b§2, в бесконечном мире, созданном им же, который существует внутри целой системы, созданная Тобой, которая населяет Вселенную, созданную...

§2Шшш.. Он пытался выстроить свою систему, не стоит...

§3Вы, ты жив.

§2и иногда он полагал, что вселенная говорила с ним через солнечный свет, пробивающийся сквозь шуршащие листья летних деревьев

§3и иногда полагал, что Вселенная говорила с ним через свет, падающий с ясного ночного зимнего неба, где пятнышко света в уголке глаза игрока может быть звездой в миллион раз массивнее Солнца, превращая свои планеты в плазму, чтобы на мгновение быть видимым для человека, идущего домой на дальнем конце вселенной, внезапно почувствовавшего запах еды, почти у знакомой двери, собирающегося снова мечтать

§2и иногда верил, что вселенная говорила с ним через нули и единицы, через электричество мира, через прокручивающиеся слова на экране в конце сна

§3и вселенная сказала, что любит тебя

§3и Вселенная сказала, что все, что тебе нужно, находится внутри тебя

§2и вселенная сказала, что ты сильнее, чем думаешь

§3и Вселенная сказала, что ты - дневной свет

§2и вселенная сказала, что ты ночь

§3и вселенная сказала, что тьма, с которой ты сражаешься, находится внутри тебя

§2и вселенная сказала, что свет, который вы ищете, находится внутри вас

§3и вселенная сказала, что ты не один

§2 и вселенная сказала, что вы не отделены от всего остального

§3 и вселенная сказала, что вы есть вселенная, которая пробует себя на вкус, разговаривает сама с собой, читает свой собственный сценарий

§2 и вселенная сказала, что я люблю тебя, потому что ты есть любовь.

§3И это закончилась, и Человек очнулся ото сна. И у Человека начался новый сон. И Человек снова мечтал, мечтал лучше. А Человеком была вселенная. И Человек был любим.

§3Вы — Человек.

§2 Проснись.

§3Wake up.